Guest Siteye Giriş Yapıp Ürünleri İnceleyebilir. Ürun Seçiminde belirli filtreleri kullanabilir.
Urunleri İsterse Sepete Ekleyip Satin alabilir ya da "Hemen Al" seçeneğiyle direkt olarak odeme ekranına geçebilir.
Guest İster ise Siteye Kayit olabilir. Kayit ekraninda: Şifre ve e-posta istenir. Şifre ozel karaktere izin vermez ve 
büyük-küçük harf kullanımına dikkat eder. Guest Kayıt olduktan sonra "Registered User" olarak gorunur ve sitedeki 
indirimlerden yararlanabilir. Her satın alma işleminde "Registered User" harcadigi miktara oranla puan kazanır 
bu puanlar yeterince birikir ise; Örneğin 100 puan birikti satin alma ekraninda puanlari kullan seçeneğini seçerek 
odemesi gereken bakiyeden düşülür ve urun indirimli olda bile bu işlem gerçekleşir. 
